- आप ही गा रहे हैं?
- क्यों?
क्या तुम मुझे फिर से मार डालोगे?
तुम मर रहे हैं!
- आप तो पहले ही मर चुके हैं!
- सर सैमुअल!
- अगर मैं उसे मार दूं तो क्या होगा?
- ज़ेल्डा।
लेकिन क्या होगा यदि ज़ेल्डा सैमुअल की असली पत्नी हो?
यह तो सिर्फ मेरा अनुमान है।
जन्मदिन मुबारक हो, मिस मिया!
मिया, यह जुनून कब खत्म होगा?
तो क्या मैं मनीला वापस जाऊं?
तो मैं तुम्हें मारविडा से बाहर निकाल सकता हूं।
तो आप अपने अतीत, अपने माता-पिता से प्रभावित नहीं होंगे ।
मैं अब उसके साथ नहीं रहना चाहता.
मैं इसके बजाय तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं।
तुम एक झूठे हो।
- मतमत--
- मुझे कैम्पिंग वैन नहीं चाहिए।
मुझे मिया पसंद नहीं है!
♪ आपको जन्मदिन की हार्दिक शुभकामनाएं ♪
♪ जन्मदिन मुबारक हो… ♪
जन्मदिन हम माताओं के लिए विशेष होते हैं।
हम अपने बच्चे के दुनिया में आने का जश्न मनाने वाले पहले व्यक्ति थे ।
आगे बढ़ो, अपना केक काटो।
यह सुन्दर है, है न?
यह तेज़ है.
इंग्रिड!
मिया पहले से ही चोटिल है.
यह कुछ भी नहीं है.
ठीक है, मिया?
आगे बढ़ो।
अपना केक काटो.
-
अच्छा हुआ कि आप केक आरक्षित करने में कामयाब रहे।
आज बहुत सारे ग्राहक हैं।
क्या ऐसा है?
तो मैं भाग्यशाली हूँ.
क्या आपने समर्पण पर लिखा?
जी हाँ, महोदया,
जैसा अनुरोध किया गया था, "जन्मदिन मुबारक"।
कौन जश्न मना रहा है?
उह, मेरे बच्चे.
धन्यवाद.
ओह.
अच्छी लग रही हो, नर्स.
धन्यवाद, डॉक्टर.
आप कहाँ जा रहे हैं?
मैं अभी किसी से मिल रहा हूँ।
म्म्म.
कोई विशेष व्यक्ति?
-
मैडम इंग्रिड!
आह!
क्या आपको अस्पताल ले जाने की ज़रूरत है?
नहीं।
उह, शायद
आपको पुलिस को रिपोर्ट करनी चाहिए।
नहीं।
एक…
मैं आपके लिए कुछ खाना लाया हूँ।
आप अभी भी सुंदर हैं भले ही--
जो कुछ हुआ उसके बारे में आप किसी को नहीं बताएंगे ।
मैं अपनी बेटी के लिए वापस आऊंगा.
और मैं अपने पति से इसका भुगतान करवाऊंगी।
भुगतान।
आपकी चुप्पी के लिए.
मैडम इंग्रिड,
मैं आपके लिए एक ड्रेस लाया हूँ।
मैडम इंग्रिड?
सूजन...
और खून बह रहा है...
लगभग 14वें दिन तक रहने की उम्मीद है।
ठीक है?
इसलिए आपको धैर्य रखना होगा।
चाचा…।
इस बारे में किसी को पता नहीं चलना चाहिए.
फिलहाल,
आप ज्यादा हिल नहीं सकते, ठीक है?
और आप कोई भारी चीज़ नहीं उठा सकते.
अगर तुम्हें दर्द महसूस हो तो मुझे बता देना।
तो मैं तुम्हें दर्द निवारक दवा दे सकता हूं।
क्या मैं अब भी सुन्दर हूं?
क्या आप तैयार हैं?
नहीं…
- नहीं!
- इंग्रिड?
नहीं!
- आह!
- हिलना मत, इंग्रिड!
यह मैं नहीं हूं!
यह मेरा चेहरा नहीं है!
- हिलना मत!
- यह मेरा चेहरा नहीं है!
नहीं!
नहीं! अंकल!
- यह मैं नहीं हूँ!
- हिलना मत!
- इंग्रिड! इंग्रिड!
- यह मेरा नहीं है--
शांत हो जाओ, शांत हो जाओ।
शांत हो जाओ, सब ठीक है।
- नहीं...
- ठीक है, ठीक है।
यह ठीक है, यह ठीक है।
कोई बात नहीं।
- नहीं
, सब ठीक है।
यह ठीक है, यह ठीक है।
पोगी, उठो!
जाना!
ओह, पोगी!
पोगी, उठो!
जाना!
जाना?
पैट्रिक!
क्या हुआ?
मैंने उसे ऐसे ही पाया।
और ये देखो।
यह एक शामक है.
बिल्कुल।
मेरी सहायता करो।
जाना।
पोगी, क्या हुआ?
रोगी ज़ेल्डा...
क्या उसने ऐसा किया?
मैं उससे पूछ रहा था कि
वह अपने कमरे में क्यों नहीं है।
फिर उसने मुझे वह इंजेक्शन लगाया।
उसने तुमसे कुछ नहीं कहा?
मुझे बस इतना याद है...
उन्होंने कहा कि यह
उनके लिए एक महत्वपूर्ण दिन है।
यह एक विशेष दिन है। यही उसने कहा।
कल मेरा जन्मदिन है.
मेरे लिए केक खरीदो.
मेरे लिए किसी भी प्रकार का भोजन लाओ।
जेम्मा, मुझे अपनी चाबियाँ दो।
- क्या?
- बस मुझे अपनी चाबियाँ दे दो।
आप कहां जा रहे हैं?
पैट्रिक, तुम बीमार हो!
समुद्र में तैरना.
हमारा रात भर रुकना।
उस सुबह हमने जो कुछ भी साझा किया,
यह सब तो बस एक सपना था।
हम वास्तव में मोंटेनेसा में एक साथ थे।
हाँ।
लेकिन अब यह सब सिर्फ एक याद बनकर रह गया है।
इतना ही।
यह गलत है कि मैं मैटमैट को भूलता रहता हूं।
यह एक गलती थी कि मैंने
तुम्हें अपने जीवन में शामिल किया।
यह हमारे लिए अंत है.
आपके लिए सब कुछ भूल जाना इतना आसान क्यों लगता है ?
बच्चे ने
ऐसा केवल इसलिए किया क्योंकि वे दुखी थे।
लेकिन उन्हें यह नहीं पता था कि,
जिस क्षण भेड़िया
भेड़ को खाने आया,
कोई भी मदद करने नहीं आएगा.
काश कोई उस पर विश्वास करता,
शायद वे मरते नहीं.
पैट्रिक?
जन्मदिन मुबारक हो, प्यारी बेटी।
मैंने कुछ समय से भाइयों को नहीं देखा है।
इंग्रिड.
आप यहाँ हैं.
क्या आपने मुझे अंदर आने दिया क्योंकि...
मैंने तुम्हें अपनी बेटी कहा?
नहीं।
आप यहां इसलिए हैं क्योंकि आप प्रशंसक हैं।
मेरे प्रशंसक मेरा जन्मदिन जानते हैं।
तो क्या तुम्हें विश्वास नहीं है कि मैं तुम्हारी माँ हूँ?
मुझे नहीं पता कि
मारविडा में हवा में क्या है,
लेकिन यहां सभी माताएं
मुझे अपनी बेटी कहती हैं।
तो आपने मुझे आश्चर्यचकित नहीं किया।
मुझे समझ में नहीं आता कि कोई क्यों
वे चाहते हैं कि मैं उनकी बेटी बनूं।
क्योंकि तुम
उन सबसे अलग हो, मिया।
छुट्टी।
इतनी जल्दी? हम्म...
क्यों न हम पहले आपका केक काट लें?
इसे अपने साथ ले जाओ.
मैं अजनबियों से मिला खाना नहीं खाता ।
जब हमारा काम पूरा हो जाएगा तो मैं चला जाऊंगा।
जाओ, कुछ प्लेटें और कटलरी ले आओ।
मैने कहा... छोड़ो.
मैं नहीं जा रहा हूं.
जब तक हम केक नहीं काट लेते।
मेरा?
पैट्रिक, यह मैं हूं।
क्या आप मिया के साथ हैं?
नहीं, वह पहले ही घर चली गयी।
तुम क्यों पूछ रहे हो?
मैं आपको बाद में बता दूंगा।
आप कहां हैं?
तुम क्या ढूंढ रहे हो?
हम्म।
हाँ-हाँ.
यह मुरझाया हुआ है.
तुम्हें इसे बाहर फेंक देना चाहिए.
तुम नाक-भौं सिकोड़ने वाले हो।
मैंने अभी देखा।
तुम सचमुच यहाँ क्या कर रहे हो?
आपा जन्मदिन है।
इसलिए?
मैंने सोचा शायद आप दुखी हैं।
- छोड़ो.
- हम्म.
बाहर आओ.
मुझे अब तुम्हारी ज़रूरत है।
अब तुम मेरी हो.
आह…
क्या आप जानते हैं…
तुम्हारे पिता ने मुझे लगभग मार डाला था?
उसने मेरा गला घोंट दिया.
इसलिए?
"राक्षस।"
उसने मुझे यही कहा था।
उसने कहा मैं राक्षस हूं।
उन्होंने कहा कि उनकी बेटी एक राक्षस है।
और सभी राक्षसों को मरना होगा.
तो क्या हुआ?
इसलिए?
क्या इससे दर्द नहीं होता?
तुम उसकी बेटी हो,
लेकिन वह तुम्हें इसी तरह देखता है।
तुम क्यों परवाह करते हो?
मुझे तुम्हारी चिंता है, मिया।
वास्तव में?
मम.
क्यों?
क्या यह दुःखद नहीं है?
आपके जन्मदिन पर,
उसने यही करने का सोचा था...
तुम्हें मार रहा हूँ.
मुझे इसकी कोई परवाह नहीं है।
आह…
यह आपके लिए कुछ भी नहीं है?
- क्या मुझे परवाह करनी चाहिए?
- क्या तुम्हें नहीं करनी चाहिए?
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
मैं यह नहीं खरीद रहा हूं.
[संगीत अशुभ हो जाता है
जो आपका नहीं है उसमें हस्तक्षेप न करें।
मुझे लगता है हम एक जैसे हैं।
मुझे यह भी नापसंद है जब
लोग मेरी चीजों को छूते हैं।
तो फिर आप ऐसा क्यों कर रहे हैं?
क्योंकि क्यों नहीं?
एक माँ कभी भी
उस दिन को नहीं भूलती जब उसने अपने बच्चे को जन्म दिया था।
आपको जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
आह!
माइन माइन!
क्या मैंने तुम्हें बांटना नहीं सिखाया?
नहीं। अगर मैं दे दूंगा तो
वे मुझसे सब कुछ छीन लेंगे।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
अब तक का सबसे अच्छा जन्मदिन उपहार.